我 現 在 還 在 找 你 啊 啊。
誒， 那 我 來 分 享 一 下 螢 幕 好 了。
好， 那 我 先 關 閉 好， 我 先 關 了 好。
分 享 這 個。
還 在 跟 那 個 h t p 討 論， 先 不 管 先 還 沒 問 完 那 個 再 理 再 說， 那 其 實 我 現 在 那。
陸 續 那 個 更 多 的 表 格 有 設 計 了 哦， 那 現 在 就 是 說 我 們 要 怎 麼 樣 把 我 原 來 在 logo 的 設 計 好 的 表 格 丟 給 比 如 說 就 給 桃 啦， 這 個 老 這 樣 能 夠 看 到 這 樣 子。
對。
那 我 這 邊 也 有 寫 了 就 是 一 邊 一 邊。 我 在 這 個 地 方 呢， 也 也 寫 了 那 個 s q l 檔 了 啦。
就 是 說 我 一 邊 對 這 邊 之 前 上 面 的 都 已 經 對 好 了。
啊， 這 邊 的 都 已 經 對 好 了。
好 好， 那 沒 關 系， 那 你 就 先 你 現 在 先 到 終 端 模 式 好 了， 大 概 是 你 要 b s， c o 也 可 以。
這 個 答 案 可 能 會 有 錯， 因 爲 還 沒 有 改 完， 還 沒 有 改 完。 如 果 直 接 跑 這 個 答 案 可 能 會 有 錯。
不 可 能 弱。
呃， 你， 你 這 段 你 有 全 部 跑 過 嗎？
好。
要 要 要 注 解 掉 一 那， 比 如 說 這 個 都 還 沒 有， 還 沒 有 寫 完， 榜 原 的 一 個 還 沒 有 寫 完 剛 剛 寫 那 我 先 把 這 個 柱 姐 掉 好 了。
這 個 這 個 都 還 沒 有 改。 好 啦。
那 然 後 就 到 中 鬥 機。
這 個 檔 案 我 放 在 這 裏 了。
江 吧， 在 這 年 死 你 的 看 用 嗎？
誒 啊 老 師。
嘿 嘿。
你 現 在 是 在 喔 okay 好， 你 現 在 應 該 是 先 人 家 在 project， 我 想 一 下 哦， 你 現 在 都 杜 你 要 卡 密 不 許 的 話 不 確 定 的 都 住 進 掉 了， 嗎？
我 看 一 下 哦。
也 可 以 啊。
我 後 面 的 還 沒 有 對 完， 我 幹 脆 就 把 沒 有 對 完 了。 先 注 解 好 了， 把 對 完 的 在 上 然 後 我 再 分 批 慢 慢 上 那 這 邊 呢， 這 邊 的 我 還 沒 有 對 完。
對 七 好， 那 每 年 到 時 候 又 要 改 一 改 去。
好， 那 我 先 把 沒 有 對 完 全 全 部 做 解 好 了， 然 後 只 剩 下 幾 個 對 完 的。
其 實 對 這 些 這 些 都 okay。
哦 哦。
好。
客 戶 哦， 我 只 留 籤 留 幾 個 好 了 這 些， 這 些 是 原 先 倒 不 出 來 的 東 西， 我 不 是 不 曉 得 這 樣 下 會 不 會 有 問 題， 還 是 先 把 它 做 解 掉， 好 了。
好， 那 我 現 在 只 留 三 個 當 例 子。
其 實 不 止 三 個 啦， 那 後 面 對 還 沒 有， 那 我 就 先 把 它 注 解 掉 了。
我 先 留 員 工， 客 戶 跟 公 司 這 三 個 當 例 子， 這 三 個 應 該 剛 剛 都 贏 隊 好 了。
好， 那 孫 打。
回 到 這 邊 來 介 入 這 個 檔 案。 我 沒 有 放 在 那 個 那 個 資 料 家 裏 面， 是 故 意 把 它 拉 出 來。
對。
我 目 前 是 在 分 治 喔 對， 我 沒 有 在。
好。 呃， 好 了 嘛， 你 把 你 不 確 定 的 就 是 說 你 要 不 會 有。
好， 那 我， 那 我 先。
不 要 那 麼 對 對 對。
這 個 應 該。
亂 過 了 嗎？ 扣 是 至 少 不 會。
對 啊。
好， 那 我 我 認 一 次 好 了 全 部 誒， 在 那 邊 亂 一 次。
好。
嗯， 或 者。
就 把 哇。 現 在 問 題 是， 我 已 經 有 一 些 資 料 打 進 去 了， 如 果 我 一 亂 的 話， 他 會 知 道 會 會 不 見 不 過 算 了 算 重 打 好 了 也 沒 有 多 少 資 料 了， 打 了 打 了 一 兩 筆 而 已 啦， 像 這 樣， 的 一 種 範 例 打 了， 一 兩 筆 重 打 應 該 很 快 了。
嗯 嗯。
應 該 很 快， 然 後 其 他 的 暫 時 沒 有 哦， 那 邊 也 打 了 一 兩 筆 資 料， 看 是 不 是 哦 好 啦， 那 個 沒 關 系 那 個 資 料 哦， 對 啦， 就 打 了 一 些 假 資 料 啦。
Okay。
我 會 完 之 後 測 完 之 後， 我 從 打 好 了 就 就 幾 筆 而 已。 他 很 快 到 時 候 到 時 候 還 得 要 每 個 表 調 制 造 一 些 假 資 料 嗎？
那 okay， 好， 那 我 在 這 邊。
好， 那 全 部 刪 掉。
好， 那 剛 剛 就 是 從 那 個 檔 案 copy 過 來 的， 好 好 跑 他 一 下， 直 接 跑。
看 你 沒 有 錯。
像 是 只 有 一 個 地 方， 這 邊 我 大 概 寫 錯 了 哦。
誒， 沒 有 哎， 這 個 事 情 是 舊 的， 我 根 本 沒 有， 我 剛 才 沒 有 用 到 這 個 注 解 好。
好 都 沒 錯 了， 然 後 看 一 下。
就 我 每 一 個 table 我 都 有 加。
不 過 資 料 清 掉 就 是 了 對 了， 資 料 清 掉 了 就 表 示 對 了， 本 來 有 資 料 的 嗎？
好。
對。
好 欸 這 次 再 怎 麼 清？
啊 對 對 對 親 人 沒 有 了。
對， 沒 有 錯。
好 確 定 沒 有 錯。
好 看 過 了 這 個 檔 案 確 定 沒 錯。
好， 那 你 就 push 一 下。
這 個 嘛， 我 沒 有 放 在 那 個 它 會 自 動 產 生。
制 造 庫 的 那 個 目 錄 哦。 我 現 在 是 把 它 拉 出 來， 要 把 它 丟 到 那 個 目 錄 嗎？
喔 好。
可 以 啦， 你 若 亂 過 不 會， 那 就 放 進 去 啊。
好， 那 等 我 一 下 哦。
我 把 這 個 拉 到 這 邊 來， 那 可 是 我 要 跟 你 的 那 個 initial 那 個 合 並 了， 還 是 他 兩 個 都 會 跑。
你， 你。 呃， 理 論 上 兩 個 好 像 都 會 跑。
那 這 個 initial 是 產 生 news 的 那 個 範 例。
嗯。
嗯 嗯。
是 要 範 例 表 吧， 那 我 的 這 個 是 沒 有 產 生 news 的 翻 譯 表 的， 所 以 好 沒 有 衝 突 了。
應 該 好， 那 就 這 個 就 只 有 這 個 而 已 嘛 哦， 還 有 一 個 嗎？
哦， 應 該 沒 有 了 吧？
這 個 應 該 不 是 哦 誒， 我 不 是 按 了 嗎？
哦 不 是 這 個 是 刪 除 了 把 原 先 的 殺 掉。
Okay。 好 好 了， 那 調 整 好 了， 其 實 就 是 應 該 是。
誒。
好。
根 本 沒 有 沒 有 加。
哦 好， 那 就 算 了， 算 了， 漏 網 之 魚。
哦 哦， 這 個 要 按 下 去 誒， 不 對 點 這 個， 那 我 不 死 咯。
博 物 館 是 push 到 我 的 分 支 了。
不 是 不 是 不 是 不 是 你 現 在 你 現 在 的 嘛？ 對 不 對？
哦， 已 經 可 沒 了。
那 你 現 在 你 現 在 是 在 哪 個？ 你 們 現 在 在 好， 那 你 應 該 是 要。
你， 你 給 我 一 下， 我 看 一 下。
你 現 在 改 的 部 分 就 只 有 嗎？
嘿。
哎， 哎， 我 怎 麼 打 到 了 對 對 對， 就 是 改 那 個 s q l 黨 而 已 啦。
Ok， 好， 就 是 說 我 原 本 的 原 本 的 專 案， 你 下 來 你 就 加 西 擴 檔 而 已 嘛。
對 對 對 對。
好， 那 那 你 就 按 q 退 回 來。 你 現 在 應 該 是 切 回 到 true。
嗯。
好 妹 了。
啊， 那 你 就 gemerge。
沒 錯 吧 啊。
哎， 應 該 是 哎， 你 想。
好 像 是 吧， 你 按 下 去 吧， 有 衝 突， 你 面 點 有 改。
妹， 你 屁 話 有 感。
你 去 破 一 下 你 depo 一 下。
Pro is not passing。 你 你 在 main 應 該 是 說 你 本 機 的 main 你 有 改 過 啊。
你 的 本 機。
在 上 面， 在 上 面。
對 你 先 點， 你 先 點， 你 看 你 改 什 麼。
哦 哦。
應 該 就 是 上 次 上 次 那 個 的 那 個 架 了 一 些 自 己 測 試 的。
對 了， 對 了， 這 邊 了， 添 加 那 個 什 麼 那 個 啦。
就 是 project 的 一 個。
對 對 對 對。
好， 那 你 就 把 它 還 原 好 了。
你 應 該 是 第 一 個 change。
完 全 是。 呃， 應 該 應 該 是 第 一 個， 那 就 還 原 成 沒 有 了。
對 啊 嗯 嗯 嗯。
馬 克 思 主 義 啊， 那 我， 我 加 的。
好 對， 只 剩 下 六， 十 跟 users 誒， 有 肉 舍 什 麼 好 像 沒 有 了 哦， 好 好 okay 好 那 還 在 誒 等 一 下 哦， 這 樣 就 好 了 嗎？
應 該。
對， 既 然 應 該 較 量 就 好。
你 應 該 是 reverse 把 它， 你 再 git pull 一 下， 我 覺 得 應 該。
嗯， 你 回 到 git data 是 vbs kobe。
你 把 那 個 man 啊 誒 main change。
好。
哦， 這 沒 有。 哎， 對 他 沒 有。
你 可 以 把 那 個 面 點。
就 我 的 理 解， 你 可 能 要 先 把 面 點 a 的 add 在。
哦， 他 自 己 也 會 跑 出 一 個 我 們 merge branch project 這 個 這 個 不 是 我 寫 的 他 自 己 跑 出 來 的 那 我 時 間。
你 回 到 終 端 基 尼 git status， 我 看 一 下 你 有 哪 幾 個 答 案 會 會 跑 出 來。
還 蠻 多 檔 案 的 哦。 選 舉。
你 這 些 你 都 有 的。
嗯。
對， 可 是 當 初 我 都 是 到 我 的 分。
你 下 那 個 酒 店， 他 上 面 有 提 示 你 generage approach 把 這 次 取 消 掉。
嗯。
那 你， 那 你 是 看 一 下。
就 就 until 就 這 個 吧， 那 你 depo 一 下。
好， 這 邊 沒 問 題 嘛。 然 後 那 你 現 在 會 覺 得。
等 一 下， 我 現 在 在 郵 局 在 哪？ 我 現 在 是 在。
不 在 講 背 影 哦。
嗯 嗯。
你 應 該 可 以 merge 的 啦， 因 爲 你 的 main 已 經 更 新 了。
你 的 man 還 是 有 那 你 看 一 下 你 面 點 p y 是。
啊， 我 知 道 了， 我 知 道 那 個 先 切 回 來， 先 切 開。
你 先 重 新 執 行 一 次， 那 個。
對 對 對， 那 你 一 下 是 就 沒 有 了。
嗯， 然 後 你 去 開 你 的 那 個 面 點 是 三 個 還 是 兩 個？
所 以 你 的 man 點 p y 是 兩 個。
你 的 面 點 p y， 那 你 的 是 兩 三， 你 切 回 到 project 看 一 下， 你 是 有 把 它 卡 密 到。
那 個 其 實 你 直 接 在 那 邊 做， 切 換 可 能 比 較 快 也 都 可 以 啦。
打 錯， 打 錯， 打 錯。
呃， 你。 這 樣 是 create oh 去 告。
你 回 到 b s， co 看 一 下 你 那 個 其 實。
對 三 個。
對 你， 現 在 在 你 的 對 啊， 你 先 啊。
所 以 你 應 該 要 把 它 那 個 project 砍 掉， 然 後 在 應 該 就 不 會 有 衝 突 了。
你 把 地 區 七， 刪 掉。
嗯， safe， 然 後 你 就 很 密 一 下。
謝 謝。
嗯。
Changes。
等 走 熱 喫 啊 等 等 一 下， 我 忘 記 那 個。
三 表。
這 個 地 方 先 打 勾， 先 先 加 哦。
Okay 好 好 沒 有 舉 對 坑 別 的。
你 的 嗎？ 好， 那 你 現 在 切 回 切 回 來 你 其 實 可 以 直 接 點 下。
接 回 來。
呃， 也。 也 你 也 可 以 啊， 你 點 man 就 好 了。
這 個 嗎？ 好 呃。
對， 那 你 在 樂 劇。
誒。
你 應 該 是 branch。
嗯。
不 是 不 是？ 這 是？
你 點 下 去。
可 是 我 應 該 是 要 跟 他 講 啊 呃， 不 不 不， 不， 應 該 是 這 個 我 點 下 去， 他 應 該 會 問， 我 說 拿 一 個 對 不 對 有 這 個。
嗯 嗯 嗯 對。
應 該 好 了。
你， 你 回 到 murge 去 看 一 下 是 不 是 有 了。
不 然 你 現 在 就 是 在 然 後 你 看 你 的 那 個 檔 案 是 不 是 有 在 這 裏 面 的， 你 去 看 第 一 個 第 一 個 選 項， 那 個 對。
對 這 個。
呃， 當 然 你 那 個。
就 這 個。
你 那 個 底 線 底 線 可 以 把 它 藏 起 來。
我 是 說 你 在 b， s， c o 可 以 設 定 把 它 標 修。
哦， 你 說 畢 業 後 設 定 不 要 收 這 個 在 哪 裏 設 定 呢？
拜 拜 對。
我， 我 查 一 下， 哈。
應 該 是 在 設 定 吧。 我 猜 想。
嗯。
你， 你 去 那 邊。
然 後 我 傳 照。
呃， 等 我 一 下 我 once app。
呃。
好 我 傳 單 或 者 app。
啊， 那 一 個 好 像 叫 做 歡 迎 哦。 你 社 羣 一 下 file。
好 沒 有 沒 有 哎， 打？ 錯 打 錯 了。
誒， 沒 有 我， 我 看 一 下 好 了。
阿， 沒 關 系， 再 跟 我 增 加 一 個 就 好 了， 沒 有 就 直 接 就 把 你 那 個 copy 過 去。
放 到 最 後 變 就 好 了。
他 就 是。
冒 號， file 十 八 號。
其 實 好 像 直 接 加 油 可 以 的 樣 子。
沒 有。
哦， 這 個 應 該 是 在 上 面 的 搜 尋 啦， 就 是 說 不 是 格 式 哦， 你 要 就 是 他 的 對 對 對。
哦， 不 是 沒 你 說 有 這 個 嗎？ 有 這 個 嗎？ 這 個 就 跟 這 個 一 他 們。
我 我， 你， 你 就 貼 上 去 files 罵 號， 這 樣 子 他 就。
這 兩 個 一 樣 的 東 西 了。
我 知 道 我 知 道 只 是 你 會 比 較 好 改 啦。
有 啊， 你 看 到 add pattern， 第 一 個 就 是 啦。
按 鈕， 按 鈕。
你 把 那 個 底 線 底 線 拍 底 線， 底 線， 你 打 星 星 兩 個 信 息， 然 後 親 親 底 線。
當 時 所 有 的 直 目 錄 都 會 有 效 斜 線 哦。 謝 謝 你 斜 線。
P y katch。
底 線 底 線 好 okay， 謝 謝。 Okay。
E a， he ca 各 個。
Okay 可 以。
要 打 錯 了， 我 打 錯 了 沒 有 錯 哦， 沒 錯， why？ 還 錯 哦， 我 打 錯 了， 我 看 了 知 道 是 錯 了， 少 個 對 這 樣 才 對 哇， 又 喫 好 小 好 存 檔。
他 就 不 見 了。
哦 哦 哦。 增 加 一 個 增 加 一 個， 這 個 把 它 排 除 掉。
對 啊， 這 樣 比 較 感 緊 一 點。
哦 okay 好 好 讓 我 知 道 了， 那 推 翻 應 該 會 多 一 個 都 一 個， 那 個 我 猜 一 下。
他 自 己 產 生 出 來 了。
Yeah。
Ok， 好， 那。
現 在 已 經 有 了。
那 我 破 下 來 看 看 有 沒 有 看 到 就。
對 對 對， 那 如 果 說 這 樣 的 話， 我 就 尋 了 這 個 方 式， 我 就 把 上 下 的 paper 一 個 慢 慢 這 樣 架 上 去 然 後。
哎 我， 你 沒 有 push， 你， 你 有 不 許 嗎？ 你 沒 有 去 玩， 你 有 不 許 嗎？
大 單 車 啊， 還 沒 有 還 沒 有 啊， 所 以 只 有 我 看 到 而 已。 好 哦 ok， 好 好。
因 爲 是 你 在 本 機 沒 有 不 許 上 去。
所 以 現 在 是 直 接 push。
好 破 血 了。
呃， 我 看 一 下 好 對 下 列 答 案， 本 期 需 要 將 被 合 並 動 作 覆 蓋， 請 在 合 並 前 提 交 哦。
我 有 我 有 沒 修 改 的？
哦 等 一 下。
我 看 一 下 我 man 有 什 麼 沒 改 的， 應 該。
你 那 邊 應 該 是 已 經 成 功 了 啦。
嗯 哼。
呃， 我 加 了 這 一 個 跟。
那 個 跟 喔 哦 哦 哦， 我 加 一 個。
那 我 的 昆 明 學 生 跟 樣 本 名 選。
你 有 偏 離 的 分 子 是 什 麼 意 思？ 我 有 偏 離 的 問 題， 沒 有， 我 沒 有 看。
嗯 嗯。
誒 老 師 要 不 要 分 享 一 下 螢 幕 喔 看 看。
Okay 沒 有 這 個， 好 像 是 我， 我 之 前 專 案 沒 有 下 過 這 個 一 個 設 定， 我 給 poor 下 來 了。
看 一 下 吼。
有 marge， 有 的 有 的 你 的， 你 的， 你 的 那 個 co 有 murge 進 來 就 是 對 還 有 merge 進 來 然 後 我。
我 直 接 看 那 個 資 料 庫， 然 後。
有 有 有 一 個 enex 點 寫 過， 哎， 有 有 進 來。
好。
嗯， 這 樣 就 okay 了。
嗯， 有 一 段 我 可 以 看 一 下 好 我， 我 接 過 去 好 了。
爲 什 麼 我 就 覺 得 嗯。
Okay 我 切 分 享。
誒， 我 分 享 了 嗎？
我 們 還 沒 有。
呃， 欸 我 畫 面 軟 體 卡 住 了。
呃， okay 好 出 來 了， 我 因 爲 分 享 了， 所 以 我。
哎， 有 來 了， 等 一 下 可 能 要 等 下 下。
哎， 看 到 了。
你 看 哦 如 果。
我 直 接 打 是 沒 有 看 到 你 的 project 對 不 對？
可 是 實 際 上 你 的 是 有 下 來 的， 因 爲 你。
我 如 果 打 a 的 話， 他 其 實 是 會 秀 的。
哦 哦， 可 以 看 到 我 的 嗯 嗯。
媒 體， 這 個 其 實 是 我 這 邊 本 機 其 實 也 有， 只 是 等 於 是 沒 有 呈。
好， 那 我， 我 在 這 個 地 方 你 merge 到 man， 我 是 看 得 到 的。
好， 除 非 我 特 別 要 你 的 那 個 分 支， 我 才 會 看 得 到 你 的。
你 看 的 本 質 的。
嗯， 這 個 應 該 是 我 之 前 弄 的 啦 去 了 好， 那 大 概 在 這 個 部 分 okay 了 誒 可 能 過 幾 次 了。
喔 好， 那 按 完 對 對， 對， 那 我 那 個 task 在 這 幾 天 在 陸 續 放 上 去， 那 可 能 早 一 天 再 討 論 一 下 看 哪 些 哪 些 要 修 改 的？
好 好 okay okay。
後 來 是 下 禮 拜， 下 一 次 討 論， 或 者 現 在 討 論， 我 們 再 討 論， 看 找 個 時 間， 因 爲 肯 定 要 修 改 嘛， 因 爲 這 樣 在 第 一 版 不 可 能 就 就 弄 好 啊， 那 肯 定 會 有 很 多 很 多 漏 洞 大 家 慢 慢 秀 這 樣 子。
好。
Okay okay 哦， 好， 那 今 天 就 到 這 邊。
Okay。 好 的， 那 我 們 就 禮 拜。 六。 我 們 再 專 案 網 站 在 在 他 吶。
好 好， 那 謝 謝 老 師 哦， 謝 謝。
好 好 好 好 好 謝 謝 拜 拜。
拜 拜